以下のユースケースを満たすAPIを実装する必要があります。

# API仕様
## 生存者のデータベースへの登録

生存者は、名前、年齢、性別、最後の場所（緯度、経度）を持っている必要があります。このデータベースを正確なものにしたいので、各フィールドに基本的な検証を追加します。

各生存者はリソース/アイテムのインベントリを持ちます。サバイバーはサインアップの際に、自分のリソースをすべて申告しなければなりません。私たちは、彼らが持っているものを信じます。


## 生存者の位置の更新
生存者は最後の位置を更新する機能が必要で、新しい緯度・経度のペアをベースに保存します（位置を追跡する必要はなく、前の位置を置き換えるだけで十分です）。


## 生存者を感染者としてフラグを立てる
このような混沌とした状況では、生存者が必然的に病気に汚染される可能性があります。このような場合には、生存者を感染者としてフラグを立てる必要があります。
感染したサバイバーは、他の人と取引ができず、インベントリへのアクセスや操作もできず、レポートにも記載されません（ゾンビは死んでいるようなものですから、下記のレポートに関する項目を参照してください）。
少なくとも5人のサバイバーから感染の報告があった場合、そのサバイバーは感染したとみなされます。

サバイバーが感染すると、インベントリーアイテムにアクセスできなくなります（他の人と取引できません）。このルールは、このバックエンドシステムで実行されなければなりません。

## サバイバーはインベントリにアイテムを追加/削除できません。
新規ユーザーは、サインアップの際に持ち物を登録しなければなりません。その後、他のサバイバーとの取引によってのみ、カタログの変更が可能になります。システムのエラーでデータが破損してしまうことのないようにご注意ください。

インベントリに入れられるアイテムは、以下のトレード機能で説明します。


## 生存者同士でアイテムを交換することができます。
そのためには、アイテムの価値をポイントで表した以下の価格表を参考にしなければなりません。

取引の際には、双方が同じ量のポイントを提供する必要があります。例えば、フィジーウォーター5個と救急ポーチ5個（5×14＋5×10）は、AK47（6×8）＋キャンベルスープ（6×12）6個の価値があります - そう、水がないと死んでしまいます。また、重度の未処置の傷があると死にます。だからこそ、それらのアイテムは武器や食料よりも高価なのです

APIはトレードを保存しませんが、アイテムは生存者から他の生存者に移されます。

アイテム ポイント
1 フィジーウォーター 14ポイント
キャンベルスープ 1個 12ポイント
1 ファーストエイドポーチ 10ポイント
1 AK47 8ポイント
ヒントとしては、適度な量の商品の在庫を持った状態でアプリケーションを開始すると、取引の際に価格と数量を合わせやすくなるので良いかもしれません。

もう一つのボーナスポイントは、洞窟の底でサーバーが熱くなっていることです。たまに不具合が出て、取引の途中で止まってしまうことがあります。エネルギー不足で在庫が腐らないように工夫した方がいいですよ！！。わかっていると思いますが。


## レポート

APIは以下のレポートを提供する必要があります。

感染した生存者の割合
感染していない生存者の割合
生存者の各資源の平均所持量（例：生存者1人あたり10フィジーウォーター
感染した生存者のために失われたポイント。


実装するAPI
データベースへの生存者の追加

用語
生存者


持ち物の登録をしたあとに生存者になる
生存者から感染者になる